Введение
        Добро пожаловать в фоторедактор! Эта программа позволяет 
        редактировать изображения, применяя различные фильтры и изменения. Вы 
        можете изменять размер, обрезать, поворачивать изображения, 
        регулировать 
        яркость, контрастность, насыщенность и размытие, а также рисовать и 
        добавлять текст на изображениях.

        Основные функции
        Загрузка изображения
        1. Нажмите кнопку "Загрузить изображение".
        2. Выберите изображение в диалоговом окне.

        Сохранение изображения
        1. Нажмите кнопку "Сохранить изображение".
        2. Выберите место и формат для сохранения.

        Изменение размеров
        1. Используйте ползунки "Ширина" и "Высота" во вкладке "Редактирование" 
        для изменения размеров изображения.
        2. Для ручного ввода размеров нажмите "Ввести размеры вручную".

        Поворот изображения
        1. Нажмите кнопку "Повернуть" во вкладке "Редактирование".
        2. Введите угол поворота и нажмите "Применить".

        Обрезка изображения
        1. Нажмите кнопку "Обрезать" во вкладке "Редактирование".
        2. Выделите область для обрезки и завершите действие.

        Регулировка яркости, контрастности, насыщенности и размытия
        1. Перейдите во вкладку "Фильтры".
        2. Используйте соответствующие ползунки для регулировки.

        Рисование и добавление текста
        1. Перейдите во вкладку "Рисование".
        2. Используйте кнопки для выбора цвета, добавления текста и начала 
        рисования.

        Дополнительные функции
        Отмена и повтор действий
        1. Нажмите кнопку "Отмена" для отмены последнего действия.
        2. Нажмите кнопку "Повтор" для повтора последнего действия.

        Подсказки и советы
        - Наведите курсор на кнопки и ползунки, чтобы увидеть подсказки по их 
        использованию.
        - Используйте вкладки для быстрого доступа к различным инструментам 
        редактирования.


        """